Repository: 1024jp/CotEditor
Catalog: CotEditor/*.lproj/FindPanel.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# Wal-Sg-6d6.title
source: Find & Replace
zh_hans: 查找 & 替换
zh_hant: 查詢 & 替換

# 3sL-0v-4Cy.ibShadowedIsNilPlaceholder
source: Find
zh_hant: 查詢

# hxw-DS-gxQ.ibShadowedToolTip
source: Type the text to search for.
ja: 検索するテキストを入力
zh_hans: 输入要查找的文本。
zh_hant: 輸入要查詢的文字。

# hxw-DS-gxQ.ibExternalAccessibilityDescription
source: Find
ja: 検索
zh_hant: 查詢

# ObJ-nS-x0g.ibExternalAccessibilityDescription
source: Clear
ja: 消去
zh_hant: 清除

# VUA-ld-ABD.ibShadowedIsNilPlaceholder
source: Replace
zh_hant: 替換

# qiQ-tb-XCa.ibShadowedToolTip
source: Type the text to replace the found text.
ja: 見つかったテキストと入れ替えるテキストを入力
zh_hans: 输入用来替换查找到的文本。
zh_hant: 輸入用來替換查詢到的文字。

# qiQ-tb-XCa.ibExternalAccessibilityDescription
source: Replace
ja: 置換
zh_hant: 替換

# Y5M-CG-n0V.ibExternalAccessibilityDescription
source: Clear
ja: 消去
zh_hant: 清除

# brT-HP-GVL.title
source: Regular Expression
ja: 正規表現
zh_hans: 正则表达式
zh_hant: 正規表示式

# 8My-G5-daT.ibShadowedToolTip
source: Select to search with regular expression.
ja: 検索に正規表現を使う場合に選択
zh_hans: 选中以启用正则表达式查找。
zh_hant: 選中以啟用正規表示式查詢。

# 4wg-Cz-ozb.title
source: Ignore Case
ja: 大文字/小文字を無視
zh_hans: 忽略大小写
zh_hant: 忽略大小寫

# GvT-tD-Cbk.ibShadowedToolTip
source: Select to ignore character case on search.
ja: 大文字/小文字を区別せずに検索する場合に選択
zh_hans: 选中以忽略大小写。
zh_hant: 選中以忽略大小寫。

# 9bc-9Q-fhd.title
source: In Selection
ja: 選択範囲のみ
zh_hans: 选中范围内
zh_hant: 選中範圍內

# tu7-IT-dA3.ibShadowedToolTip
source: Select to search text only from selection.
ja: 現在の選択範囲のみを検索対象とする場合に選択
zh_hans: 选中仅在选择范围内进行文本查找。
zh_hant: 選中僅在選擇範圍內進行文字查詢。

# i2l-7Z-Zmf.ibShadowedToolTip
source: Show quick reference for regular expression syntax.
ja: 正規表現文法の簡易用語集を表示
zh_hans: 显示正则表达式快速参考。
zh_hant: 顯示正規表示式快速參考。

# XLZ-92-VVF.title
source: Find All
zh_hans: 查找全部
zh_hant: 查詢全部

# OCv-Y5-8XR.ibShadowedToolTip
source: List all matches.
zh_hans: 列出所有匹配。
zh_hant: 列出所有匹配。

# 5gU-5y-iLn.title
source: Replace All
zh_hans: 替换全部
zh_hant: 替換全部

# RR6-rj-B8P.ibShadowedToolTip
source: Replace all matches with the replacement text.
zh_hans: 将所有匹配用替换文本替换。
zh_hant: 將所有匹配用替換文字替換。

# W4Z-S2-wvv.title
source: Replace
zh_hans: 替换
zh_hant: 替換

# u6p-Hz-aK5.ibShadowedToolTips[0]
source: Find previous match.
zh_hans: 查找前一个匹配。
zh_hant: 查詢前一個匹配。

# u6p-Hz-aK5.ibShadowedToolTips[1]
source: Find next match.
zh_hans: 查找后一个匹配。
zh_hant: 查詢後一個匹配。

# 3ZH-bg-rl5.ibExternalAccessibilityDescription
source: Recent Searches
ja: 検索履歴
zh_hant: 最近查詢

# cdV-rY-hCN.title
source: Recent Searches
ja: 検索履歴
zh_hans: 最近查找
zh_hant: 最近查詢

# vE8-oK-xlC.title
source: Clear Recent Searches
ja: 検索履歴を消去
zh_hans: 清除最近查找
zh_hant: 清除最近查詢

# Hw7-zz-RG8.ibExternalAccessibilityDescription
source: Recent Replacements
ja: 置換履歴
zh_hant: 最近替換

# 7cw-iQ-0LM.title
source: Recent Replacements
ja: 置換履歴
zh_hans: 最近替换
zh_hant: 最近替換

# vfK-an-Qnl.title
source: Clear Recent Replacements
ja: 置換履歴を消去
zh_hans: 清除最近替换
zh_hant: 清除最近替換

# ESq-ws-6H3.ibShadowedToolTip
source: Set advanced options
ja: 詳細オプションを表示
zh_hans: 设置高级选项
zh_hant: 設定高階選項

# ESq-ws-6H3.ibExternalAccessibilityDescription
source: Advanced options
ja: 詳細オプション
zh_hant: 高階選項

# oC1-bN-UeN.ibShadowedToolTip
source: Close find result.
ja: 検索結果を閉じる
zh_hans: 关闭查找结果。
zh_hant: 關閉查詢結果。

# 2MH-SD-x1y.ibShadowedDisplayPattern
source: Find String: %{value1}@
ja: 検索文字列: %{value1}@
zh_hans: 查找字符串：%{value1}@
zh_hant: 查詢字串：%{value1}@

# CPd-0W-bKv.headerCell.title
source: Line
ja: 行
zh_hans: 行
zh_hant: 行

# PJ8-wp-pdK.headerCell.title
source: Found String
ja: 文字列
zh_hans: 找到字符串
zh_hant: 找到字串
